CLÁUSULA PRIMEIRA: Na melhor forma de direito, as partes acima qualificadas têm justo e contratado o presente pacto, que se regerá pelas seguintes cláusulas:
CLÁUSULA SEGUNDA: A contratante se obriga a prestar os serviço educacionais previstos na legislação de ensino durante todo o período em que o Contratante estiver devidamente matriculado.
CLÁUSULA TERCEIRA: Faz parte integrante do presente pacto o formulário denominado "Requerimento de Matrícula", devidamente preenchido em nome do aluno acima, Calendário Escolar e Regimento Interno (à disposição do aluno na biblioteca ou secretaria).
CLÁUSULA QUARTA: A Contratada oferece, ainda ao Contratante, o seguinte:
Equipamento: videocassete / TV; retroprojetor; projetor de slides; laboratório de química/biologia; laboratório de informática; material esportivo (bolas, redes); área de esporte; quadra polivalente coberta; quadra descoberta; campo de futebol; Biblioteca; Anfiteatro.
CLÁUSULA QUINTA: É de inteira responsabilidade da Contratada com relação ao objeto do presente Contrato a designação de datas para provas de avaliação e fixação de carga horária, designação de professores, orientação didático-pedagógica, elaboração de programas e grades curriculares, além de outras providências que as atividades docentes exigirem, obedecendo ao seu exclusivo critério, sem interferência do Contratante.
CLÁUSULA SEXTA: No ato da matrícula, o estudante deverá estar quite com a tesouraria, isto é, sem quaisquer débitos pecuniários bem como em relação à Biblioteca (atraso na entrega de livros).
CLÁUSULA SÉTIMA: Quanto às 1ª e 2ª séries, o Contratante pagará à Contratada pelos serviços prestados 12 (doze) parcelas, sendo que, a 1ª vencerá no ato da matrícula, no valor de R$ 130,00 (Cento e trinta reais) e as restantes com vencimento no dia 05 (cinco) de cada mês a partir de fevereiro de 2002, mais o valor do material, que o mesmo só recebe estando em dia com a mensalidade.
CLÁUSULA OITAVA: Quanto à 3ª série, o Contratante pagará à Contratada pelos serviços prestados 12 (doze) parcelas, sendo que, a 1ª vencerá no ato da matrícula, no valor de R$ 160,00 (Cento e sessenta reais) e as restantes com vencimento no dia 05 (cinco) de cada mês a partir de fevereiro de 2002, mais o valor do material, que o mesmo só recebe estando em dia com a mensalidade.
Parágrafo Primeiro: O Contratante manifesta a sua concordância no sentido que a majoração ou reajuste de salários do corpo docente oriundo de dissídio coletivo ou sentença, acordo, convenção disposição expressa em lei ou a qualquer título será repassado para a parcela a ser paga imediatamente.
Parágrafo Segundo: O não pagamento da parcela até o dia 05 (cinco) de cada mês, acarretará ao Contratante a multa de 2%, mais juros de 1% ao mês e a correção monetária pro rata die.
Parágrafo Terceiro: Sempre que o padrão de qualidade de ensino esteja ameaçado, o Contratante será comunicado de sua coobrigação, bem como de sua cota de participação no equilíbrio contratual.
CLÁUSULA NONA: Os valores da contraprestação previstos na cláusula anterior inclui, exclusivamente, a prestação de serviços decorrentes da carga horária constante no plano escolar.
Parágrafo Único: Os valores de contraprestação das demais atividades, inclusive as extracurriculares, e material didático serão fixados caso a caso, pela Escola.
CLÁUSULA DÉCIMA: O Contratante compromete-se a respeitar e obedecer as normas inseridas no Regimento Interno na Instituição de Ensino bem como aquelas que forem sendo publicadas pela direção.
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: A Contratada não tem fins lucrativos e o superávit (se houver) será sempre investido na própria Instituição de Ensino.
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: A Contratada não é responsável por quaisquer danos que possam ocorrer aos estudantes dentro ou fora dos limites do Estabelecimento de Ensino bem como sobre objetos de valor de propriedade dos mesmos.
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA: O presente contrato terá como termo final o mês de Dezembro de 2002. Para dirimir quaisquer dúvidas deste contrato, fica eleito o Fórum da Comarca de Dourados-MS. Assim sendo, por estarem justos e contratados, assinam o presente as partes, em 2 (duas) vias de igual teor e forma, diante de duas testemunhas.
CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: A Contratada poderá ingressar com as medidas judiciais cabíveis bem como a tomar providências Extrajudiciais pertinentes na hipótese do inadimplemento por parte da Contratante ou de violação de qualquer norma ora pactuada.
